

1/11
----
TODO:
- abstract
- virtual
- ett enhetstest
- Man ska kunna se om man lyssnat på en pod - Grejar med den
-----

3/11 . 
Funderingar till när man lägger till en feed, när man kör feednameexist 
letar den endast i exempelvis värvets xml, inte i alla.
Vilket gör att feednamnet inte kommer vara upptaget, Eller tänker jag fel? 
Jag gjorde iallafall tidigare en till metod: feednameexist, som används när man ändrar en feed,  den kollar i alla xml, 
kanske ska använda den även när vi lägger till?




Hej Sofia!
Smart :D lättare att läsa här. 

Detta är gjort:
- override-metod på service.Changefeed(). En av dem ändrar bara Kategorin den andra ändrar allt som man har ändrat från settings. 
- Ta bort en feed, tar bort hela xml(service.deletefeed) Görs från settnings. 


Detta har jag gjort:
hr börjat försöka mig på UpdateInterval, det måste finnnas enklare sätt att göra det på. Jag har fått det att funkar att den
letar i feedens xml efter den interval man valt till just den feeden. Den letar efter nya avsnitt, om den hittar nya avsnitt så läggs det till i feeden.
Problemet blir när den ska sköta flera feeds intervaller på samma gång, då blandas det ihop.. typ.. hehe



