

1/11
----
TODO:
- abstract
- virtual
- ett enhetstest
- Man ska kunna se om man lyssnat på en pod
-----
//Sofia



Hej Sofia!
Smart :D lättare att läsa här. 

Detta är gjort:
- override-metod på service.Changefeed(). En av dem ändrar bara Kategorin den andra ändrar allt som man har ändrat från settings. 
- Ta bort en feed, tar bort hela xml(service.deletefeed) Görs från settnings. 


Detta har jag gjort:
hr börjat försöka mig på UpdateInterval, det måste finnnas enklare sätt att göra det på. Jag har fått det att funkar att den
letar i feedens xml efter den interval man valt till just den feeden. Den letar efter nya avsnitt, om den hittar nya avsnitt så läggs det till i feeden.
Problemet blir när den ska sköta flera feeds intervaller på samma gång, då blandas det ihop.. typ.. hehe



